Lecture plan:
Lesson 1:

1. Изучить местоимения и базовые правильные глаголы в настоящем времени, например:

Je mange
Tu manges
Il mange
elle mange
nous mangeons
vous mangez
ils mangent
elles mangent

Задача на данном этапе довести базовые фразы наподобие "Я ем", "Он ест" и т.д. до автоматизма.
Для этого предполагается сформировать на глагол (как и для всех слов, устойчивых выражений) ассоциацию (нужно подумать над логикой подобного сервиса, который будет выдавать топ-10 русских слов созвучных с изучаемым словом и пользователей на основе предложенных запишет ассоциацию и будет использовать как подсказку).
Автоматизм предполагается достигать за счет anki. Вопросы будут наподобие "скажи Я ем по-французски"

Далее нужно добавлять глагол за глаголом по той же логике - chanter, penser, danser, chercher, trouver, aimer, ecouter, ...

2. Добавляем отрицательную форму: Je ne parle pas
3. Вопросительная форма (по сути выражается интонацией)
4. Самые распространенные фразы этикета
5. Глагол avoir
6. Прошедшее время (от самого употребительного к самому неупотребительному)
7. Отрицательная и вопросительная формы прошедшего времени
8. остальные неправильные глаголы - aller, faire, mourir, vivre, preparer, jouer и т.д.

Важный момент - не стоит все возможные глаголы давать в одном пункте, можно дать к примеру 20 для начала и потом постепенно добавлять понемногу еще. То есть получится, что пользователь будет возвращаться назад на некоторые пункты по мере роста словаря.

9. Будущее время
10. Вопросительные слова
11. Конструкции, чтобы рассказать о себе, увлечениях, профессии, хобби
12. Существительные в мужском роде, единственное и множественное числа, артикли
13. Наречия - все, никто, кто-то, кое-кто, всё, что-то, везде, всегда, нигде, никогда и т.д.
14. женский род
15. Категории времени
16. Склонение метоимений
17. Союзы
18. Предлоги
19. Притяжательные метоимения
20. Дни недели, месяцы, Стороны света
21. Числительные количественные
22. Семья и дом
23. Частичный артикль
24. В ресторане, магазине
25. На этом этапе пользователь может сам сформировать тему, на которую он хотел бы поговорить и ai помощник должен поддерживать разговор по ролям с описанием возможных вариантов разговора и особенностям языка, также корректировать пользователя по возможности (это должно быть встроено на предыдущих этапах также во время работы с Anki)
26. Порядковые числительные
27. Прилагательные
28. Повелительное наклонение
29. Степени сравнения
30. Возвратная форма глаголов